A atividade será composta de duas partes. Uma de Consulta (parte 1) e outra de gravação de dados (parte 2):

Parte 1:
Faça um programa para ler a sigla do estado, pesquisa-lo no arquivo UF.csv, e retornar o nome do estado, a região (1-Norte, 2-Nordeste, 3-Sudeste, 4-Sul, 5-Centro Oeste) e o País. Caso a sigla seja repetida é preciso exibir todos os estados.

Parte 2:
Faça um programa que leia o nome, idade, sigla do estado e salário de várias pessoas. 

Grave cada pessoa lida em um um arquivo binário e o código da sigla (coluna 1 do arquivo UF.CSV). 
Em caso de sigla repetida, pergunte qual o país da sigla. 
Considere que não existe siglas repetidas dentro do mesmo país.