Parte A: Crie uma classe java, chamada Funcionario, com os seguintes atributos
cpf - String
nome - String
idade - int
salario - double
cargo - String
habilidades - Lista de Strings (ArrayList)
Parte B: Gravação e Pesquisa de funcionários em arquivos XML. Banco de dados texto.

Crie um classe em Java que faça a leitura dos dados de um Funcionário (dados acima) e instancie um objeto Funcionario. Em seguida, utilizando a Java XStream, converta o objeto funcionario em XML e grave os dados em um arquivo chamado cpf.xml(onde cpf é o número do cpf do funcionário).
Cada funcionário será gravado em um arquivo XML próprio.
Crie uma classe Java que leia um cpf, abra o arquivo XML com este cpf e instancie um objeto funcionário com os dados lidos. Então, escreva o dados do funcionário. Se não existir o cpf informado, dê uma mensagem adequada.